Jess, kamu mencoba memindahkan semua kode ini
di video kemarin.
Sangat sulit untuk saya mengikutinya.
Itu apa sih maksudnya?
Oke, waktu itu, saya ingin buat
instruksi yang padat dan berulang
yang bisa diulang beberapa kali,
lalu menggunakannya untuk dibuat
semacam loop di Java.
Sebuah loop?
Ya, ya.
Jadi ingat
loop memungkinkan Anda untuk
mengeksekusi instruksi yang sama berkali-kali
sampai kondisi tertentu terpenuhi,
baru kita keluar dari loop.
Jadi contoh instruksinya,
buat text field baru dan
kemudian tampilkan string ini, lalu tambahkan
TextView ini ke dalam ListView.
Ya, benar. Kita ulangi
rangkaian instruksi yang sama
untuk tiap elemen dalam daftar.
Misalnya,
kita mulai dari indeks nol, ambil nilai itu
dan tampilkan sebagai TextView.
Lalu buat indeks satu, ambil nilai itu
Lalu pindah ke indeks dua, ambil nilai itu
dan tampilkan sebagai TextView.
Oke, sepertinya aku paham.
Jadi, pada akhirnya
akan ada sepuluh TextView yang
menampilkan nomor satu sampai sepuluh.
Ya, tepat sekali
Oke.